    /* Filisanu Mihai-Alexandru --- 324CB */

    Implementarea functiilor: 
    - stop elibereaza memoria alocata dinamic in program incepand cu directorul
primit ca parametru; se apeleaza recursiv pentru fiecare director;
    - touch creeaza un fisier cu numele cerut in caz ca acesta nu exista deja;
astfel, dupa creare trebuie inserat la finalul listei fisierelor (cazuri: 
head, !head);
    - mkdir este identic in functionalitate ca touch, doar ca in loc de fisier 
creeaza un director;
    - ls parcurge listele directoarelor respectiv fisierelor si afiseaza numele 
elementelor;
    - rm elimina fisierul cu numele indicat in caz ca acesta exista (+elibereaza 
memoria care ii fusese alocata);
    - rmdir este identic in functionalitate cu rm, doar ca in loc de un fisier 
sterge un director (+tot ce este in interiorul acestuia prin apelarea recursiva 
a functiei stop definita anterior);
    - cd modifica directorul curent in cel specificat in caz ca acesta exista;
daca este apelat cu numele ".." directorul curent devine parintele acestuia in 
caz ca exista;
    - pwd returneaza un sir de caractere ce contine calea completa; parcurg
directorele parinte si introduc numele acestora la inceputul string ului deja
existent cu ajutorul functiei sprintf;
    - tree afiseaza interiorul directorului intr-o forma arborescenta; parcurg
fisierele si directoarele (apelez recursiv functia tree pentru acestea, cu 
parametrul level incrementat);
    - mv modifica numele vechi al unui fisier/director in unul nou daca numele 
nou nu exista deja sau daca numele vechi se afla in interiorul directorului;
pastrez o referinta catre structura pe care o elimin temporar din lista (cazuri: 
singurul element, head, !head) si o adaug la finalul acesteia cu numele schimbat;

    In main creez directorul "home" si apoi parcurg pe rand comenzile pana la
intalnirea comenzii stop. La final apelez "stop(home)" pentru eliberarea 
intregii memorii alocate in program.

    Daca memoria nu a putut fi alocata corespunzator programul se termina cu un 
cod de eroare (1). 
